Repository: hdknr/emailqueue
Catalog: lib/emailqueue/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Force Reset Recipient
ja: 送信リセット

source: Force Reset Recipient Help
ja: 再度送信可能にします。

source: Address Status
ja: 有効

source: Reset Recipients
ja: 送信リセット

source: Force Send This Mail
ja: 強制送信

source: Force Send This Mail Help
ja: 送信済みの宛先も再度送信されます。

source: Emailqueue
ja: メール配信

source: Recipients
ja: 受信者

source: Is Testing Mail
ja: テスト送信

source: Is Tesing Mail Help
ja: メール

source: Scheduled DateTime to send
ja: 送信指定日時

source: Created At
ja: 作成日時

source: Updated At
ja: 更新日時

source: Mail Service Name
ja: サービス名称

source: Mail Domain Name
ja: ドメイン名

source: Mail Backend
ja: バックエンド

source: Service Handler
ja: サービスハンドラ

source: Mail Server Settings
ja: サーバー設定

source: Wait sending for every count
ja: 待ち送信回数

source: Wait sending for every count help
ja: 待ち送信回数

source: Wait milliseconds
ja: 待ち時間(ms)

source: Wait milliseconds help
ja: 待ち時間(ms)

source: Server
ja: サーバー

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email Address Help
ja: メールアドレス

source: Bounced Count
ja: バウンス回数

source: Bounced Count Help
ja: バウンス回数

source: Enabled Address
ja: 有効アドレス

source: Enabled Address Help
ja: 有効アドレス

source: Mail Address
ja: メールアドレス

source: Sending Server
ja: 送信サーバー

source: Postbox Address
ja: アドレス

source: Postbox Address Help
ja: アドレス

source: Forward Address
ja: 転送先

source: Forward Address Help
ja: 転送先

source: Is Deleted
ja: 削除済み

source: Is Deleted Help
ja: 削除済み

source: Postbox Task
ja: タスク

source: Postbox Task Help
ja: タスク

source: Black List Pattern
ja: ブラックリストパターン

source: Black List Pattern Help
ja: ブラックリストパターン

source: Postbox
ja: メール転送

source: Original Sender Address
ja: 送信者

source: Original Sender Address Help
ja: 送信者

source: Original Recipient Postbox
ja: 受信者

source: Original Recipient Postbox Help
ja: 受信者

source: Is Spammer
ja: スパマー

source: Relay
ja: リレー記録

source: Mail Sender
ja: メール送信者

source: Mail Sender Help
ja: 送信者

source: Mail Subject
ja: 表題

source: Mail Subject Help
ja: 表題

source: Mail Body
ja: 本文

source: Mail Body Help
ja: 本文

source: Mail Name
ja: メール名称

source: Mail Name Help
ja: メール名称

source: Mail Template
ja: メールテンプレート

source: Disabled Mail
ja: 送信状態:停止

source: Queued Mail
ja: 送信状態:送信待ち

source: Sending Mail
ja: 送信状態:送信中

source: Sent Mail
ja: 送信状態:完了

source: Mail Status
ja: 状態

source: Mail Status Help
ja: 状態

source: Due At
ja: 送信予定

source: Sent At
ja: 送信日時

source: Sent At Help
ja: メールが送信された日時です。記録がないと送信が完了していません。

source: Sleep From
ja: 停止時間帯:開始

source: Sleep From Help
ja: この時間なると送信を一時停止します

source: Sleep To
ja: 停止時間帯:終了

source: Sleep To Help
ja: この時間から送信を再開します

source: Mail
ja: メール

source: Mail Help
ja: メール

source: Recipient Address
ja: 受信者アドレス

source: Recipient Address Help
ja: 受信者アドレス

source: Return Path
ja: 戻りアドレス

source: Return Path Help
ja: 戻りアドレス(Return_Path)。ブランクで保存すると自動的に設定されます。

source: Sent At to Reipient
ja: 送信日時記録

source: Sent At to Recipient Help
ja: まだ転送されていないと指定されていません。

source: Bounced Error Message
ja: エラーメール

source: Bounced Error Message Help
ja: エラーがないと指定されていません。

source: Recipient
ja: 受信者

source: Attachment File
ja: 添付ファイル

source: Attrachment File Help
ja: 添付ファイル

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Recipient Server
ja: 受信者サーバー

source: Service Name
ja: サービス名

source: Service Name Help
ja: メール名称

source: Sender
ja: メール送信者

source: Sender Help
ja: 送信者

source: Recipient Help
ja: 受信者

source: Original Recipient
ja: 受信者

source: Oringinal Recipient Help
ja: 受信者

source: Processed At
ja: 処理日時

source: Message
ja: 受信メール

source: Send Test Mail
ja: テスト送信
